[हांझोऊ शहर; 2002]
हिलना मत।
उपदेशक,
क्या आपका चेहरा ठीक है?
यह ठीक है।
उपदेशक!
सीनियर फेंग!
उठो।
चलो चलते हैं।
-मदद करो!
-चलो चलते हैं।
उपदेशक!
तुम वहां कैसे लटक गए?
इधर आओ।
यहां बैठ जाइए।
क्या हुआ?
महोदय,
गिरफ्तारी के दौरान एक छोटी सी दुर्घटना हो गई ।
आप वाकई अद्भुत हैं।
चलो भी।
अपने कपड़े उतारो और नीचे कूद जाओ।
मैं अब अपने हाथ नहीं हिला सकता।
मैं आपको नीचे उतरने में मदद करूँगा।
-आओ
आओ।
चलो भी।
चलो, थोड़ी कोशिश करो।
चलो, उसका समर्थन करो।
अपने कपड़े उतारो।
क्या आप वहां तक ​​पहुंच सकते हैं?
अपने कपड़े उतारो!
बेवकूफ़।
मुझे थोड़ी मदद करें।
आप सचमुच एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं।
तुम इतने मूर्ख कैसे हो सकते हो?
गुरुजी, आपके चेहरे को क्या हुआ?
इस आदमी ने मुझे खरोंच दिया।
गुरु जैसा, शिष्य वैसा।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
आपने इसे अभी नहीं देखा।
मैंने एक ही झटके में उसे नीचे गिरा दिया।
जी हाँ, बहुत कुशलता से।
मैं तुमसे बाद में निपटूंगा।
चलो चलते हैं। उसे वापस ले चलो।
-चलो चलें।
-उठो।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 22]
आप क्या सोचते हैं?
क्या आप जाने में रुचि रखते हैं?
कुछ अनुभव प्राप्त करने के लिए?
निर्देशक चू, आपका इरादा यह है
क्या आप चाहते हैं कि मैं किसी नए विभाग में काम करूं?
हाँ।
वहाँ पहुँचने के बाद,
कुछ वर्षों के अनुभव के बाद,
मैं आपको प्रांतीय विभाग में स्थानांतरित करने का कोई तरीका ढूंढ लूंगा ।
हमारे आपराधिक जांच विभाग को
अभी युवाओं की आवश्यकता है।
आप इस पद के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
निर्देशक चू।
क्या यह निर्देशक ये का विचार है?
निर्देशक यान ने आपके बारे में मुझे बताया था।
वह
आपके भविष्य के विकास को लेकर बहुत आशावादी हैं।
बिल्कुल,
ये आपके मार्गदर्शक हैं।
इसलिए वह स्वाभाविक रूप से खुश होगा।
आपको तरक्की करते देखना,
सही?
हाँ।
निर्देशक चू।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
हमारा ब्यूरो
कई मामलों पर ध्यान केंद्रित किया गया है
और हमने अभी-अभी कुछ महत्वपूर्ण सफलताएँ हासिल की हैं।
अगर मैं अभी चला जाऊं,
यह उचित नहीं हो सकता है।
किन फेंग
देखना,
अनुभाग प्रमुख से
उप निदेशक के पद पर पदोन्नति
यह आपके करियर का एक महत्वपूर्ण मोड़ है।
एक बार जब आप इस सीमा को पार कर लेते हैं,
आपके सामने कई महत्वपूर्ण जिम्मेदारियां होंगी।
कृपया पुनर्विचार करें।
निर्देशक चू।
नगर निगम ब्यूरो
कई मामलों पर काम कर रहा है
कई वर्षों से।
मैं इस समय बिल्कुल भी जाना नहीं चाहता ।
ठीक है।
आपका भविष्य
यह आपकी पसंद है।
मैं आप का सम्मान करता हूं।
आपकी समझदारी के लिए धन्यवाद, निदेशक चू।
ठीक है।
हमारे पास अभी बहुत समय है।
बस अपने मौजूदा मामलों को सुलझाने पर ध्यान दें।
मैं करूँगा।
अच्छा।
निर्देशक चू के साथ आपकी बातचीत कैसी रही?
क्या आप सहमत हैं?
नहीं, मैंने नहीं किया।
निर्देशक ये,
अब से मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ।
अब आप मुझ पर दबाव डाल रहे हैं।
आपने मुझे यहाँ बुलाया
इस मामले की जांच करने के लिए।
अब मामला सुलझा नहीं है।
कुछ भी हासिल नहीं हुआ है।
मैं कैसे जा सकता हूँ?
तुम बदमाश हो!
तुम मुझे धक्का दे रहे हो।
पुलिस अधिकारियों के रूप में,
हम सभी के जीवन में कुछ ऐसे मामले होते हैं जिन्हें
हम हल नहीं कर सकते।
लेकिन
मैं नहीं चाहता
आपको अपना पूरा जीवन इसी पर बिताना होगा।
माई ने पुलिस बल छोड़ दिया है।
और शियाओयुए चली गई।
ईमानदार रहना,
मुझे उम्मीद है कि आप और ज़ेंग ज़ू
अच्छे करियर विकास के अवसर मिल सकते हैं।
यही हमारा काम है।
इससे क्या फर्क पड़ता है
कि मैं किस मामले की जांच करूं?
यह ठीक है।
तो आपने अपना मन बना लिया है।
तथापि,
मुझे यह स्थिति संदिग्ध लग रही है।
आपको कियाओ डेफू के बारे में एक सुराग मिला है।
और अचानक कोई
आपको कहीं और स्थानांतरित करना चाहता है।
ऐसा लगता है जैसे वे
बाघ को पहाड़ से दूर ले जाने की कोशिश कर रहे हैं।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
अंदर आएं।
-हानझांग। हानझांग।
-बहन।
क्या चल रहा है, बहन?
मैंने तुम्हें बचपन से पाला-पोसा है।
-मैंने आपसे कभी भीख नहीं मांगी, है ना?
-हां।
इस बार मैं आपसे मदद की भीख मांग रहा हूँ।
पहले उठो।
पहले उठो। चलो।
कृपया मेरी मदद करें।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
ठीक है।
क्या हुआ जवाब दो।
आपका छोटा भतीजा...
वह शराब पीकर गाड़ी चला रहा था।
और किसी को मार दिया।
पीड़ित गंभीर रूप से घायल है
और अस्पताल में भर्ती है।
हम क्या करने जा रहे हैं?
दयोंग?
हाँ।
वह छोटा कमीना
हमेशा परेशानी खड़ी करता रहता है।
क्या उसे हिरासत में लिया गया था?
कौन सी ब्रिगेड?
कोई हिरासत नहीं।
कोई पुलिस रिपोर्ट नहीं।
वे बातचीत कर रहे हैं, है ना?
आपकी दूसरी बहन
वह इस समय उनसे बातचीत कर रहा है।
मैं अब भी इस मामले को निजी तौर पर सुलझाना चाहता हूं।
उन्हें अभी-अभी एक स्थायी पद मिला है।
अगर वह गिरफ्तार हो जाता है...
-उसका भविष्य बर्बाद हो जाएगा।
-अपनी आवाज़ धीमी करो।
मैं अपनी आवाज धीमी रखूंगा।
मैं धीरे से बोलूंगा।
हन्झांग.
सबसे बड़ी समस्या यह है कि
किसी तरह उन्हें पता चल गया
कि हम आपसे संबंधित हैं।
क्या उन्हें पता है कि दयांग मेरा भतीजा है?
उन्हें सब कुछ पता है।
वे दस लाख की मांग कर रहे हैं,
मानो सरेआम लूट हो रही हो।
अगर हम पैसे नहीं देंगे तो
वे बहुत हंगामा करेंगे।
वे हमसे जबरन वसूली कर रहे हैं।
दूसरा पक्ष कौन है?
मुझें नहीं पता।
वे तो बस स्थानीय गुंडे हैं।
वे
स्थानीय गुंडे।
हाँ।
मुझे लगता है
आपको हस्तक्षेप करना चाहिए
और उनसे बात करें।
यदि आप निर्देशक के रूप में उपस्थित होते हैं,
शायद
आप उन्हें डरा सकते हैं।
जी हां, हानझांग।
भाई।
यह इतना आसान नहीं है।
बहन।
मुझे पहले से ही पता है कि क्या हुआ था।
चिंता मत करो।
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
पहले घर जाओ
और चिंता न करने की कोशिश करें।
नहीं, नहीं, नहीं।
हन्झांग.
आप एकमात्र ऐसे अधिकारी हैं जिनका
हमारे पूरे परिवार ने कभी समर्थन किया है।
अगर मैं आप पर भरोसा नहीं कर सकता,
मैं और किससे मदद मांगूं?
क्या मैंने यह नहीं कहा था कि मैं इस पर काम करूंगा?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
आप...
अपनी आवाज़ धीमी करो।
मैं अपनी आवाज धीमी कर लूंगा।
आपको मुझे रकना चाहिए।
पहले वापस जाओ।
जल्दी करो।
हम वापस जाकर अपडेट का इंतजार करेंगे।
ठीक है।
मैं इस मामले की जांच करूंगा।
निर्देशक पेंग।
जब आपके परिवार को परेशानी हुई तो आपने मेरे बारे में सोचा, यह बात मुझे बहुत अच्छी लगी।
इससे पता चलता है कि तुम अब भी मुझे दोस्त मानते हो।
मैं आपसे कुछ पूछने आया हूँ।
क्या आपने जानबूझकर ऐसा किया?
क्या उन्होंने दुर्घटना की योजना बनाई थी?
तो अब
आप यहां कोई केस सुलझाने आए हैं?
मुझे लगता है कि अब सबसे जरूरी मामला यही है।
अपने भतीजे को बचाना ही मकसद है।
आपके भतीजे की समस्या के बारे में,
मैं इसे सिर्फ एक फोन कॉल से हल कर सकता हूँ।
मैं अभी फोन करूंगा।
बियाओ.
क्या आप अपनी किस्मत आजमा रहे हैं?
पिछली बार जब मैं वहां गया था, तो मैंने
इसके बारे में सोचा और इसे भूल जाने का फैसला किया।
अब ये सब पुरानी बातें हो चुकी हैं।
मैं इसे बर्दाश्त कर सकता हूँ।
हम सभी शांतिपूर्वक अपना-अपना जीवन जी सकते हैं।
अगर तुम मुझे इस तरह से परेशान करोगे,
तब यह परस्पर विनाश की गारंटी होगी ।
पेंग हानझांग, क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
क्या?
आप अपने परिवार में घटी हर छोटी-मोटी बात पर ध्यान देते हैं।
क्या यह सब मेरी गलती है?
तुम बेवजह डर रहे हो।
पुलिसकर्मी होने की वजह से तुम अति संवेदनशील हो गए हो।
मैं आपको बता दूँ।
आपको इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचना चाहिए
आपका आना कहां से हुआ है।
मैं आपके परिवार के बारे में जानता हूँ।
आपके माता-पिता का निधन कम उम्र में ही हो गया था।
आपकी सबसे बड़ी बहन ने पाला-पोसा
उसने तुम सबको कठिन तरीके से सिखाया, है ना?
आप उप निदेशक कैसे बने?
आपकी सबसे बड़ी बहन ने
आपकी शिक्षा का खर्च उठाया!
तो अब क्या?
अब वह मुसीबत में है।
उसका बच्चा मुसीबत में है।
वह किस पर भरोसा कर सकती है?
तुम दिन भर सिर्फ अपने बारे में ही सोचते रहते हो ।
हन्झांग.
मुझे पता है कि तुम एक इंसान हो
जो अधिकारी के रूप में ईमानदार और स्वच्छंद हो।
आपने अपने जीवन में कभी रिश्वत नहीं दी और न ही कभी ली है।
इन सभी दशकों के बाद
काम का,
आप अभी भी सिर्फ उप निदेशक क्यों हैं?
मैं काफी संतुष्ट हूँ।
खैर, मैं संतुष्ट नहीं हूँ।
आपको ऐसा क्यों होना चाहिए?
मैं आपको बता दूँ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप कभी सामाजिक मेलजोल नहीं रखते।
क्योंकि आप नेटवर्किंग नहीं करते।
केवल नेटवर्किंग के माध्यम से
क्या लोग एक दूसरे की मदद कर सकते हैं?
मैं अब निकटता से काम कर रहा हूँ
झांग शिन नाम के किसी व्यक्ति के साथ।
उसके ऊपर वाला व्यक्ति
इसमें अपार शक्ति है
और वह कुछ भी कर सकता है।
चाहे आपको पदोन्नति मिले या न मिले
इस उप निदेशक पद से
उनकी ओर से बस एक ही शब्द है।
मैंने निर्णय कर लिया है।
मुझे आपको
उनसे संपर्क करवाना होगा
और आपको एक और कदम आगे बढ़ने में मदद करेगा।
चेंगजियान ग्रुप की
पूंजी श्रृंखला टूटने की अफवाहों के संबंध में,
चेंगजियान मुख्यालय ने आज जवाब दिया।
उनका कहना है कि ये अफवाहें
पूरी तरह निराधार हैं।
चेंगजियान समूह के पास पर्याप्त धनराशि है।
और यह सामान्य रूप से काम कर रहा है...
क्या यह कियाओ डेफू की कंपनी नहीं है?
यह तो बुरा हुआ।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
बंदरगाह पर कुछ होने वाला है।
आइए
पहले स्थिति के बारे में और अधिक जानकारी प्राप्त करें।
[हांझोऊ न्यूज़ अनकवर्ड]
यह बंदरगाह शहर के लिए एक महत्वपूर्ण परियोजना है।
यदि उच्च अधिकारी इसके बारे में पूछें तो,
हमें जवाब देने के लिए तैयार रहना चाहिए।
हमें भुगतान करो! हमें भुगतान करो!
[हमें हमारी मजदूरी दो!] [अपना बकाया चुकाओ!]
[अपना बकाया चुकाओ! — यही तो न्यायसंगत है।]
[हमें हमारी मजदूरी दो!]
अपना बकाया चुकाओ! अपना बकाया चुकाओ!
अपना बकाया चुकाएं!
[अपना बकाया चुकाओ! भुगतान नहीं किया तो सम्मान नहीं!]
वेतन का भुगतान निश्चित रूप से किया जाएगा।
सब लोग मेरी बात सुनो।
घबड़ाएं नहीं।
क़ियाओ डेफू यहाँ है।
क़ियाओ डेफू!
[हमें जीना है - हमें अभी भुगतान करो!]
[हमें हमारी मजदूरी दो!]
अपना बकाया चुकाएं!
आपको इतनी देर क्यों हुई?
सब लोग मुझे ढूंढ रहे थे।
मुझे
तीन समूहों के लोगों को वापस भेजना पड़ा है।
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि आपने कितने
लोगों को वापस भेज दिया।
जल्दी करो और मजदूरों को वेतन दे दो।
देखिए, परियोजना स्थगित कर दी गई है।
क्या आप इसकी जिम्मेदारी ले सकते हैं?
मैं अब यहाँ हूँ, है ना?
जल्दी करो।
[हांझोऊ चेंगजियान;
ईमानदारी से निर्मित एक ऐतिहासिक इमारत]
अपना बकाया चुकाएं!
कियाओ डेफू, भुगतान करो!
सहकर्मी!
आप सबने बहुत कुछ झेला है।
मैं किआओ डेफू हूं।
जब ऐसा हुआ,
मैं बहुत चिंतित था
और मेरा दिल भी टूट गया है।
मैं
सबकी भावनाओं को पूरी तरह समझता हूँ।
हांगझोऊ चेंगजियान समूह ने यह मुकाम हासिल कर लिया है।
आपकी मेहनत और लगन के कारण।
मैं विचार कर रहा हूँ।
यह स्थिति कैसे उत्पन्न हो सकती है?
हमें समस्या की जड़ तक गहराई से छानबीन करनी होगी ...
भुगतान करें!
[अपना बकाया चुकाओ! भुगतान नहीं किया तो सम्मान नहीं!]
हमें भुगतान करो! हमें भुगतान करो!
मेरी बात सुनो!
धन का भुगतान शीघ्र ही कर दिया जाएगा।
कब?
सचिव चेन।
क्या लोंगवान का भुगतान अभी-अभी नहीं आया?
इसे सभी को वितरित करें।
जो पैसा अभी आया, उससे
अन्य कमियों को दूर किया गया।
इस समय खाते में कोई पैसा नहीं है।
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
आपने इसकी सूचना पहले क्यों नहीं दी?
मैं...
सभी को धैर्य बनाए रखने की जरूरत है।
बस दो दिन और इंतज़ार करें।
आज ही भुगतान करें!
कल कल।
क़ियाओ डेफू.
क़ियाओ डेफू!
हम नगर निगम ब्यूरो के ईसीआईडी ​​से हैं।
और मुझे एक मामले में आपके सहयोग की आवश्यकता है।
ठीक है, मैं अभी सहयोग करूंगा।
रुको।
इंतज़ार।
आप कहां जा रहे हैं?
अधिकारी।
मैं चेन शुइफा हूं,
बंदरगाह विकास क्षेत्र का निदेशक।
कुंआ।
यह वेतन बकाया का मुद्दा
इस आधार पर गिरफ्तारी का कोई औचित्य नहीं है।
उन्हें यहीं रुककर इस समस्या का समाधान करना होगा।
मैं सहयोग करूंगा।
उन्हें अन्य मामलों में भी जवाब देना है।
कृपया पहले हमारे साथ आइए।
मुझे खेद है, सहकर्मियों।
समूह को कुछ अन्य समस्याओं का भी सामना करना पड़ रहा है।
और मुझे उनके साथ सहयोग करना होगा।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा।
ठीक है?
मत जाओ!
दादी को उसे शांत करना बहुत अच्छे से आता है।
मुझे शांत करने से तो यह आसान है, है ना?
धन्यवाद।
बच्चा सो रहा है।
कियाओ डेफू की कंपनी संकट में है।
और यह खबर फैल रही है।
[सार्वजनिक सुरक्षा]
हम नगर निगम ब्यूरो के ईसीआईडी ​​से हैं।
लियू तियान्ये.
आप चेंगजियान ग्रुप के साथ जिस परियोजना पर सहयोग कर रहे हैं
अब उस पर धन के दुरुपयोग का संदेह है।
कृपया जांच में सहयोग करने के लिए हमारे साथ आइए ।
अधिकारी।
इसमें इतनी गंभीर बात क्या है?
क्या उसे जांच के लिए आपके साथ जाना होगा ?
हम अभी भी
विशिष्ट परिस्थितियों की जांच कर रहे हैं।
और जांच पूरी होने पर हम आपको सूचित करेंगे ।
कोई बात नहीं। मैं उनके साथ चलूँगा।
कुछ सवालों के जवाब देने के लिए।
पापा जल्दी वापस आ जाएंगे। अच्छे बच्चे बनकर रहना।
उसे बिस्तर पर लिटा दो।
कोई बात नहीं।
यह ठीक है।
चल दर।
माँ।
चिंता मत करो।
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
मैं अभी एक वकील से संपर्क करूंगा।
ठीक है।
[जांच कक्ष 1]
[जांच कक्ष 2]
कप्तान किन।
अच्छा सहयोग करें।
कृपया सभी समस्याओं को स्पष्ट रूप से समझाएं।
ठीक है, जल्दी जाओ।
उपदेशक।
क्या अंकल तियान्ये की स्थिति गंभीर है?
क्या उसे परेशानी होगी?
इतनी चिंता मत करो।
बस अपने काम पर ध्यान दें।
हाँ।
क्या आपने इस अनुबंध की सावधानीपूर्वक समीक्षा नहीं की?
समस्याएँ अभी भी कैसे हो सकती हैं?
माँ।
अनुबंध अपने आप में ठीक है।
लेकिन जिस कंपनी के साथ हमने समझौता किया
यह हांगझोऊ चेंगजियान ग्रुप की सहायक कंपनी है ।
यह कंपनी पहले ही भंग हो चुकी है।
ऑनलाइन रिपोर्टों के अनुसार,
हांझोउ चेंगजियान समूह की वित्तीय श्रृंखला
कुछ समय से परेशानी में है।
उन्होंने
श्रमिकों और डेवलपर्स को पैसे देने हैं।
कई महीनों से,
लेकिन यह बात अब जाकर सामने आ रही है।
[धन की वर्षा हो]
यह शुरू से ही एक साजिश थी।
कियाओ डेफू ने पहले ही योजना बना ली थी
हमारे धन का दुरुपयोग करने के लिए।
मैंने पहले ही जमा कर दिया है
उनकी संपत्ति को फ्रीज करने के लिए एक आवेदन।
मुझे नहीं पता कि इसे कब मंजूरी मिलेगी।
ज्यादा चिंता मत करो।
शहर सरकार इसे बनाए रख रही है
चेंगजियान ग्रुप पर नजर.
जल्द ही खबर आने की उम्मीद है।
सबसे तेज गति से भी,
इसमें कई दिन लगेंगे।
मेरा भाई इतने लंबे समय तक इंतजार नहीं कर सकता।
लोंगवान भी बेसब्री से इंतजार कर रहा है।
वह कमीना कहाँ रहता है?
मैं उसे ढूंढ निकालूंगा।
जाओ और उसे ढूंढो।
उसे गिरफ्तार कर लिया गया है।
आप उसे वहाँ जाकर ढूंढ सकते हैं।
[धन की वर्षा हो]
ग्रामीण क्या कह रहे हैं?
वे तरह-तरह की बातें कहते हैं।
लेकिन मैडम वेन,
हम
फिलहाल स्थिति को नियंत्रण में रख सकते हैं।
झाओ गांव के लोगों की बात करें तो,
मैं उन्हें मनाने की कोशिश जरूर कर सकता हूँ।
लेकिन हमें जल्द ही स्पष्टीकरण चाहिए।
क्योंकि इसमें सभी का पैसा लगा हुआ है।
इसलिए
अब सबसे जरूरी चीज है कोई रास्ता ढूंढना।
पैसे वापस पाने के लिए।
हाँ।
माँ।
इस घटना का काफी प्रभाव पड़ा है।
हमें वाकई में कोई न कोई हल निकालना होगा।
[धन की वर्षा हो]
हमारे "न्यूज़ अनकवर्ड" में ब्रेकिंग न्यूज़ है:
हांझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो के ईसीआईडी ​​ने
आज घोषणा की।
चेंगजियान समूह के अध्यक्ष,
कियाओ डेफू पर गबन का संदेह है।
उन्हें पुलिस ने हिरासत में ले लिया है।
[हांझोऊ न्यूज़ अनकवर्ड]
मामले की आगे की जांच जारी है।
जैसे ही यह खबर हांगझोऊ में फैली,
इससे काफी सनसनी फैल गई।
फेंग वापस आ गया है।
एक सुप्रसिद्ध स्थानीय उद्यम के रूप में,
चेंगजियान समूह...
फेंग।
अब हालात कैसे हैं?
मेरी मुलाकात ब्यूरो में तियानये से हुई।
वह वहां सिर्फ
जांच में सहायता करने के लिए मौजूद है।
सब ठीक रहेगा। चिंता मत करो।
क्या आप जांच में सहायता कर रहे हैं?
हाँ।
कियाओ डेफू के साथ असल में क्या चल रहा है?
हमें धोखा दिया गया है।
वह पैसा जो
रियल एस्टेट परियोजना के लिए था
कियाओ डेफू ने इन सभी पैसों का इस्तेमाल
अपनी खुद की वित्तीय कमियों को पूरा करने के लिए किया है।
कितना?
सभी कार्यशील पूंजी
लॉजिस्टिक्स कंपनी
और मुर्गी फार्म के बारे में,
साथ ही झाओ गांव से मिलने वाला पैसा भी।
सब कुछ खत्म हो गया।
देखना,
मुझे लगता है कि अभी पैसों की स्थिति ठीक नहीं है।
इसे पीछे छोड़ा जा सकता है।
हम
भविष्य में जितना संभव हो सकेगा, उतना हासिल करने की कोशिश करेंगे।
फेंग,
मुझे लगता है
आपको पुलिस के पास जाना होगा
और अपने भाई की स्थिति स्पष्ट करें।
आपका भाई...
आपका भाई भी धोखे में आ गया था।
वह सह-अपराधी नहीं है...
मुझे पता है, माँ। चिंता मत करो।
मैं अपने भाई के बारे में कुछ नहीं कह सकता।
उसे खुद ही अपनी बात समझानी होगी।
देखो, मैंने उसे बहुत पहले ही बता दिया था।
इन लोगों के साथ शामिल न होने की सलाह दी गई थी,
लेकिन वह नहीं माना।
कोई बात नहीं।
विशिष्ट स्थिति
चेंगजियान समूह के
यह उच्च स्तरीय जांच के निष्कर्षों पर निर्भर करेगा ।
हमारे पास जो भी सबूत हैं,
इसे तैयार कर लो।
आवश्यकता पड़ने पर इसे तुरंत जमा करें।
हमने
सब कुछ व्यवस्थित करना शुरू कर दिया है।
माँ, चिंता मत करो।
पहले हम किसी वकील से क्यों न पूछताछ कर लें?
शायद ज़रुरत पड़े?
हमने पहले ही एक से संपर्क कर लिया है।
ये अच्छा है फिर।
वे हैं,
झाओ गांव के बारे में जानकारी के लिए
कृपया पेंग से पूछें।
वहां स्थिति को शांत करने में मदद करने के लिए।
मैं करूँगा।
कोई बात नहीं, माँ।
चिंता मत करो।
आपकी चिंता से कोई फायदा नहीं होगा।
यदि तियान्ये
जांच में सहयोग करता है,
उन्हें जल्द ही रिहा किया जा सकता है।
ठीक है।
ठीक है, कोई बात नहीं।
इस बारे में चर्चा करने जैसा कुछ नहीं है।
अगर हम हे बियाओ का ख्याल रखें,
सब कुछ ठीक हो जाएगा, है ना?
मेरे साथ कौन आ रहा है?
पेंग.
कुछ कहो!
वो तुम्हारी बहन का पति है, है ना?
आप मुझेसे क्या कहलवाना चाहते हैं?
क्या मैं उसे बचाना नहीं चाहता?
सवाल यह है कि कैसे।
बस मुझे बता दो कि तुममें हिम्मत है या नहीं।
क्या यह साहस के बारे में है?
जल्दबाजी न करें।
आइए इस बारे में सोचते हैं।
हे बियाओ
कई वर्षों से हांगझोऊ में रह रहे हैं।
मा जिन गिर गया,
लेकिन उन्होंने ऐसा नहीं किया।
क्यों?
बिल्कुल।
क्या आपको सच में लगता है कि हे बियाओ अकेले ही काफी है?
ईसीआईडी ​​बना सकता है
वह जिसे चाहे गिरफ्तार कर सकता है?
उसे किसी न किसी का समर्थन जरूर मिल रहा होगा।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि कौन उसका समर्थन कर रहा है।
अगर वे मेरे भाई को छूते हैं,
मैं उनसे निपट लूंगा।
और फिर क्या?
अगर आप हे बियाओ का ख्याल रखते हैं,
क्या आपके भाई को रिहा किया जाएगा?
क्या हम लोगों को खत्म करने के बारे में सोचना बंद कर सकते हैं ?
और समस्या के समाधान पर ध्यान केंद्रित करें?
हम अब हे बियाओ को बिल्कुल भी नहीं छू सकते।
फेंग हे बियाओ और क़ियाओ डेफू को देख रहा है ।
अगर हम अभी हे बियाओ के खिलाफ कार्रवाई करते हैं,
तियान्ये फेंग को यह बात कैसे समझाएगा?
हम ऐसा नहीं कर सकते। हम वैसा नहीं कर सकते।
तो आपका क्या सुझाव हैं?
हम सब यहाँ क्यों एकत्रित हुए हैं?
अगर हम कुछ नहीं कर सकते तो?
हमें कोई समाधान निकालना होगा।
क्या हम यही करने की कोशिश नहीं कर रहे हैं?
ठीक है, बहस करना बंद करो।
फिलहाल, कुछ नहीं करते हैं।
पेंग,
फिलहाल तस्करी के कारोबार को रोक दें ।
ठीक है?
हम इस समय और अधिक समस्याओं का सामना नहीं कर सकते ।
समझना?
जो हम देख सकते हैं,
नगर सरकार
ने जांच शुरू कर दी है।
यह शायद इतनी जल्दी खत्म नहीं होगा।
क्या समस्या है?
क्या चेंगजियान ग्रुप वाकई गंभीर है?
कियाओ डेफू के पीछे भी काफी सारी समस्याएं होंगी , है ना?
मैं उस विषय पर लापरवाही से बोलने की हिम्मत नहीं कर सकता।
सब कुछ
नगर सरकार की
जांच के नतीजों पर निर्भर करता है।
मैंने सुना है कि कियाओ डेफू
जुए में बहुत सारा पैसा बकाया है।
वास्तव में?
इस दुनिया में,
जुआरी सबसे कम भरोसेमंद लोग होते हैं।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या आपके भाई ने इस साझेदारी में बहुत जल्दबाजी की ?
मेरा भाई
इस सौदे को पूरा करने के लिए बहुत उत्सुक था।
पूछना।
मुझे पता है कि आपके कई संपर्क हैं।
और मुझे यकीन है कि मैं ऐसे लोगों को जानता हूँ जो मदद कर सकते हैं।
मुझे डर है कि यह जांच
अनिश्चित काल तक चलती रह सकती है।
मुझे बिल्कुल पता नहीं कब
मेरे भाई को रिहा कर दिया जाएगा।
मुझे पता है
मैं कुछ ज्यादा ही अनुमान लगा रहा हूँ।
लेकिन मैं फिर भी आपसे पूछना चाहता हूँ
अपने भाई को बचाने में मदद करने के लिए।
मुझे खुशी है कि आपने मेरे बारे में सोचा।
सबसे पहले जब आपको मदद की जरूरत थी।
मुझे औपचारिक बातें मत बताओ।
मैं यूं ही क्लास रीयूनियन का आयोजन नहीं करता ।
यह सब एक दूसरे की मदद करने के बारे में है।
आपके भाई का फंड के दुरुपयोग में कोई सीधा संबंध नहीं है ।
यह समस्या इतनी गंभीर नहीं होनी चाहिए।
मैं नगर कार्यालय में जानकारी जुटाने में आपकी मदद करूंगा ।
धन्यवाद, शिन।
लेकिन
मुझे डर है कि धनराशि
लोंगवान से
इसे जल्द ही ठीक नहीं किया जा सकेगा।
क्या आपकी कोई योजना है?
मैं इसे धीरे-धीरे करके आगे बढ़ाऊंगा।
जब तक सभी सुरक्षित हैं,
और लॉन्गवान का कारोबार अभी भी चल रहा है।
चाहे यह कितना भी मुश्किल क्यों न हो, हम इससे पार पा सकते हैं ।
मुझे अपने भाई पर भरोसा है।
आप काफी मजबूत हैं, है ना?
ठीक है।
इस स्थिति में चिंता करने से
कोई फायदा नहीं होगा।
चल दर।
[जनता की सेवा करो]
चलो घर जाकर रात का खाना खाते हैं।
क्या घर पर सब ठीक है?
यह ठीक है।
क्या Qiao Defu रिलीज़ हो चुका है?
वह अभी तक बाहर नहीं आया है।
हमारे दोनों फंड भी इसी तरह हैं।
और झाओ गांव की धनराशि अप्राप्य है?
मुझे भी नहीं पता।
पहले घर चलते हैं।
धन्यवाद।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई!
मैं शर्मिंदा हूं मां।
आपको भूख लगी होगी।
मैंने तुम्हारे लिए खाना बनाया है।
चलो, घर चलते हैं और खाना खाते हैं।
धन्यवाद।
पीछे मुड़कर मत देखो। बस आगे बढ़ जाओ।
आग लगने से दुर्भाग्य दूर हो जाएगा।
क्या अब हम घर जा सकते हैं?
हाँ।
आ रहा।
माँ की सावधानीपूर्वक मदद करें।
मैडम वेन।
आये दिन,
गांव के लोग
हम इस बारे में बात कर रहे थे।
आपको निर्णय लेना होगा
और इस बारे में सभी से बात करें।
लेकिन अब हालात जैसे हैं वैसे ही हैं।
हमें इसका सामना करना ही होगा।
अगर कोई और रास्ता न हो तो,
हम ग्रामीणों के लिए ऋण लिख सकते हैं।
मेरी प्रतिष्ठा की
अभी भी कुछ कीमत हो सकती है।
माँ।
सिविल प्रक्रिया कानून के अनुसार,
हमारी स्थिति में,
अदालत संभवतः फैसला सुनाएगी
हमारी संपत्ति संरक्षण याचिका के पक्ष में ।
तो एक बार
चेंगजियान ग्रुप का मामला सुलझ जाए,
हमारा पैसा
कम से कम आंशिक रूप से इसकी भरपाई हो जाएगी।
आपको अभी इस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
क़ियाओ डेफू का मामला
इसका समाधान जल्द ही नहीं होगा।
अंतिम फैसले के बाद भी,
सभी प्रक्रियाओं के पूरा होने के बाद,
इसमें अभी भी समय लगेगा।
मुझे लगता है कि आप यही कह रहे हैं
यह भी मददगार नहीं है।
मुझे लगता है माँ सही कह रही हैं।
हमें ग्रामीणों से बात करनी होगी।
मैं जाकर उनसे बात करता हूँ।
मैं जाऊंगा।
नींबू।
मेरे साथ ग्राम समिति में आइए।
हमें उन समस्याओं का समाधान करना होगा जिनका समाधान संभव है।
और ग्रामीणों को स्पष्टीकरण दें।
हाँ।
यह सब कियाओ डेफू की गलती है।
उन्हें अभी तक रिहा नहीं किया गया है।
सही?
बस उसके बाहर आने का इंतजार करो।
मैं उसे इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर कर दूंगा।
मेरे पास दुनिया का सारा समय है।
मैं उसे थका दूंगा।
तियानफ़ेई।
यहाँ आओ।
यहाँ बैठो।
क्या बात है, फेंग?
आप आभीतक काँहा तक पहुँचे?
आप कार खरीद रहे हैं
और आजकल तरह-तरह की चीजें हो रही हैं—
आखिर चल क्या रहा है?
बस थोड़ा-बहुत छोटा-मोटा कारोबार कर रहा हूँ।
कुछ दोस्त।
दिखावा मत करो। फालतू की हरकतें मत करो।
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
एक उपहार?
इये आपका है क्या?
हाँ, यह मेरा है।
किस प्रकार तुमने यह पाया?
मैं आपसे यही पूछना चाहता था।
सु होंगबाओ के साथ आपका क्या रिश्ता है?
हैं...
सु होंगबाओ कौन है?
उससे पूछो कि सु होंगबाओ कौन है।
सु होंगबाओ...
क्या चल रहा है, तियानफेई?
मैं...
मैं सु होंगबाओ को नहीं जानता।
आप उसे नहीं जानते
लेकिन आपका लाइटर उसके पास था?
मैं...
तियानफेई, मैं तुम्हें बताता हूँ।
सु होंगबाओ एक पूर्व अपराधी है जो हाल ही में जेल से बाहर आया है।
उसका धंधा साफ-सुथरा नहीं है।
उनसे दूर रहो।
उनसे मत उलझो।
आप इन लोगों के साथ कैसे उलझ गए
?
मैं समझ गया, फेंग।
मैं...
मैं आपसे ईमानदारी से बात करता हूँ।
मैंने सु होंगबाओ से पैसे उधार लिए हैं।
लेकिन मुझे वास्तव में उनके बैकग्राउंड के बारे में पता नहीं था ।
मुझे हाल ही में एक नई कार खरीदने की इच्छा हुई थी।
इसलिए मैंने उससे कुछ पैसे उधार लिए।
मैंने इसके अलावा और कुछ नहीं किया।
वास्तव में।
फेंग, पैसे उधार लेना
गैरकानूनी नहीं है, है ना?
आपने कार खरीदने के लिए पैसे उधार लिए थे?
क्या वह कार बिल्कुल जरूरी थी?
अगर आप लगातार उनके साथ जुड़े रहेंगे,
एक दिन तुम्हें गिरफ्तार होना ही पड़ेगा।
और फिर सवाल पूछने की जिम्मेदारी मेरी नहीं होगी
, समझे?
तुमनें मुझे सुना?
मुझे पता है।
मैं समझ गया, फेंग।
फेंग, चिंता मत करो। मुझे पता है मैं क्या कर रहा हूँ।
मतलब, पैसे उधार लेना
गैरकानूनी नहीं है, तो फिर क्यों...
मुझे लगता है कि फेंग सही है।
आपको इससे दूर रहना चाहिए
वे संदिग्ध लोग...
चल दर।
इंतज़ार।
क्या आपको इसके बारे में पता था?
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था। मुझे कैसे पता चलता?
क्या तुम्हें पता था, तियान्ये?
आपने कितना उधार लिया?
आपने बिना किसी को बताए इतना सारा पैसा उधार लिया ।
आप इसे कैसे चुकाएंगे?
अच्छा, फेंग...
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
मुझसे पूछताछ कर रहे हो?
हम घर पर हैं,
लोक सुरक्षा ब्यूरो में नहीं।
ये सब क्या है? तियान्ये अभी-अभी जेल से छूटा है।
अब हम पर यह सारा पैसा बकाया है।
और आप
मुझसे ही सवाल-जवाब कर रहे हैं?
इसमे मेरे लिए क्या है?
मैंने किसे नाराज किया है?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
अंकल तियानफ़ेई,
अंकल फेंग का ऐसा कोई इरादा नहीं था।
-वह तुम्हारे बारे में चिंतित है।
-क्या मैं तुमसे पूछताछ कर रहा हूँ?
अगर कुछ हो जाता है,
मैं तुम्हारे पीछे नहीं आऊंगा, समझे?
क्या आपको नहीं पता
कि वे लोग किन गतिविधियों में शामिल हैं?
जल्दी से उसे वापस सुला दो।
वह नशे में है।
वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठा।
मैं नशे में नहीं हूँ।
पिया हुआ?
बस काफी है।
मैंने किसे नाराज किया है?
चुप रहो। चुप रहो।
वह दिन-ब-दिन और भी ज्यादा बेशर्म होता जा रहा है।
वह कुछ भी करने की हिम्मत रखता है।
उस पर शब्दों का समय बर्बाद मत करो। वह बस नशे में है।
आपको उस पर कड़ी नजर रखने की जरूरत है।
यह कोई मज़ाक नहीं है।
मैं आपको बता रहा हूं,
यह शॉट पूरी तरह से बुनियादी बातों पर आधारित है।
मुझे यह मिल गया।
ध्यान से देखें।
मूलभूत गुण?
मुझसे गलती हो गई।
क्या मैं दोबारा कोशिश कर सकता हूँ?
पुनः प्रयास करें?
आप इसे कितनी बार खेल चुके हैं?
और अब भी एक और मौका मांग रहे हैं।
क्या तुम्हें शर्म नहीं आती?
आप लोग जीत गए।
जब यह हो जाए,
मैं उससे एक पैसा भी नहीं लूंगा।
उसका सारा कारोबार आपका होगा।
इस तरह, आप और आपके भाई
मुझे कभी भी जीवनयापन की चिंता नहीं होगी ।
क्या यह वाकई उचित है, झाओ पेंग?
भाई?
अंकल तियानफ़ेई.
वास्तव में क्या हुआ?
आपका लाइटर
सु होंगबाओ के पास कैसे पहुंचा?
मुझे कैसे पता चलेगा कि यह कैसे
क्या ये सु होंगबाओ के हाथ लग गए?
मैंने
सु होंगबाओ से कुछ पैसे उधार लिए हैं।
मैंने इसके अलावा कुछ नहीं किया
और मैंने सारा पैसा चुका दिया है।
अगर मुझे पता होता कि वह मा जिन का आदमी है,
मैं कभी उसके पास नहीं जाता।
आपके चाचा तियानफेई हमेशा से ही
बड़े खर्चे करने वाले रहे हैं।
उसने मुझसे पहले भी पैसे उधार लिए हैं।
आप इस मामले को शांतिपूर्वक सुलझा सकते थे।
वह सिर्फ इसलिए पूछ रहा था
क्योंकि उसे आपकी परवाह थी।
बहस करने की कोई जरूरत नहीं थी।
क्या आपको लगता है कि मैं उससे बहस करना चाहता था?
उसे देखो।
पूरे परिवार के सामने मुझे डांटना।
क्या मैं सम्मान का हकदार नहीं हूँ?
अंकल फेंग ने कुछ कठोर स्वर में बात की।
लेकिन वह गलत नहीं था।
वे लोग अच्छे नहीं हैं।
उनसे संबंध मत रखो।
ठीक है मुझे नहीं पता।
मुझे आपकी सलाह की जरूरत नहीं है।
मैं आपको यह नहीं बता रहा हूं कि आपको क्या करना है।
परन्तु आप,
बो.
मेरा मतलब है,
पुलिस अधिकारी होने के नाते,
इससे आपको क्या लाभ मिल रहा है?
हर मौसम में इधर-उधर भागते-भागते
तुमने क्या कमाया?
आप घर वापस आ सकते हैं।
घर पर ही करने के लिए बहुत कुछ है,
सही?
हालांकि
हाल ही में हमारे परिवार में कुछ घटना घटी है,
मैं तुमसे कह रहा हूँ,
तियान्ये सब कुछ संभाल सकता है।
मैंने पैसे के लिए पुलिस अधिकारी की नौकरी नहीं की ।
बो को जो चाहे करने की आजादी होनी चाहिए।
उसे कोई नहीं रोक रहा है।
असल सवाल यह है कि क्या वह वाकई कोई पैसा कमा रहा है?
दिन भर बस यूं ही व्यस्त रहा।
आज तुम
कुछ ज्यादा ही बोल रहे हो।
बो.
उसकी बात मत सुनो।
अगर तुम्हें पसंद आए,
बस कर डालो।
चिंता मत करो।
जब तक हम यहां हैं,
परिवार इसे संभालेगा।
ठीक है?
धन्यवाद।
मैं मानता हूँ
फेंग के मामले में मेरी सोच गलत थी ।
मुझे उससे बहस नहीं करनी चाहिए थी।
खैर, अब से, फेंग
हे बियाओ और सु होंगबाओ पर कड़ी नजर रखी जाएगी ।
क्या आप
भविष्य में अधिक सावधान रह सकते हैं?
ठीक है, चिंता मत करो।
कियाओ डेफू के बारे में क्या?
यह बेहद दयनीय है।
अब मुझे यह बात स्पष्ट रूप से समझ आ गई है।
चेंगजियान ग्रुप की वित्तीय समस्या
रातोंरात उत्पन्न नहीं हुई।
व्यापारिक बातचीत
बहुत ही सुचारू रूप से संपन्न हुई।
कि यह किआओ डेफू को दर्शाता है
उनका हमारे साथ व्यापार करने का कोई इरादा नहीं था।
चेंगजियान के साथ हुई यह घटना
इससे साबित होता है कि कियाओ डेफू
निश्चित रूप से समस्याग्रस्त है।
लेकिन झांग शिन ने पर्दे के पीछे कोई कदम नहीं उठाया है ।
वह बस इतना चाहती है कि हम हे बियाओ से लड़ें।
अंततः,
हम तो बस किसी और के खेल में मोहरे हैं।
बंदरगाह का कारोबार हर कोई चाहता है।
लेकिन अगर हमें यह मिल भी जाए,
यह एक ऐसा काम है जिसके लिए कोई धन्यवाद नहीं देता।
अगर आप मुझसे पूछें,
हमें इसे जाने देना चाहिए।
इसे छोड़ दो।
जिसे भी इसकी आवश्यकता हो, वह इसे प्राप्त कर सकता है।
हमें इस बात पर परेशान होने की जरूरत नहीं है।
तो अब आपको उस पैसे की परवाह नहीं है ?
बिल्कुल, मुझे परवाह है!
लेकिन हम इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
इसे यूं ही बर्बाद हुआ पैसा समझ लीजिए।
सबसे खराब स्थिति में, हम कुछ और शिपमेंट कर देंगे।
हम पैसे तो हमेशा वापस कमा ही सकते हैं, है ना?
मुझे लगता है कि
इस बार तियानफेई ने सही बात कही है।
हमने
तस्करी से पहले ही काफी पैसा कमा लिया है।
हम लॉन्गवान में तस्करी का धंधा अब और जारी नहीं रख सकते ।
मुझे लगता है बंदरगाह परियोजना
यह हमारी आखिरी सौदेबाजी की छुरी है
और हमारे लिए वैध तरीके से काम करने का अवसर।
हमें इसे सुरक्षित करना होगा।
सु से संपर्क करें।
कियाओ डेफू की रिहाई होते ही
कार्रवाई करें।
फिर से सिरदर्द?
क्या मैंने आपको जगा दिया?
मैं भी सोया नहीं हूँ।
सो जाओ।
मुझे पता है कि आप
इन दिनों काफी दबाव में हैं।
लेकिन हमने काफी समय से बात नहीं की है।
मुझे माफ़ करें
आपको चिंता में डालने के लिए धन्यवाद।
हाल ही में इतनी सारी घटनाएं घटित होने के कारण,
मुझे हमेशा बेचैनी महसूस होती है।
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
जब यह सब खत्म हो जाएगा,
मैं आपसे तब बात करूंगा।
ठीक है।
जब सब कुछ खत्म हो जाएगा,
हम अच्छी बातचीत करेंगे।
प्रोत्साहित करना।
क्या आप लोंगवान के लोगों को जानते हैं?
कौन सा लोंगवान?
आपका क्या मतलब है?
वह लाइटर
यह वही है जो मैंने आपसे लिया था।
जो मैंने तुमसे लिया था।
मेरे घर पर बहुत से लोग आते-जाते रहते हैं।
तुमने लाइटर लिया।
मुझे कैसे पता चलेगा कि यह किसका था?
आप कहना क्या चाह रहे हैं?
असल बात पर आओ।
मैं आपको कुछ सलाह देता हूँ।
उन लोंगवान के लोगों से दूर रहो।
मेरा जूनियर खुश नहीं है।
आपका जूनियर खुश नहीं है?
बस मुझे बता दीजिए कि आप सहमत हैं या नहीं।
मैं सहमत हूं।
माई, मैं तुम्हें बताती हूँ,
आप जो भी कहेंगे मैं उससे सहमत हो जाऊंगा।
क्या आप मेरे लिए एक बात पर सहमत हो सकते हैं?
बोलना।
सेवानिवृत्त हो जाओ।
चलो छोड़ देते हैं।
मैं गिरवी की दुकान पर कुछ पैसे कमा लूंगा।
यह हमारे
जीवन भर के लिए पर्याप्त होगा।
वैसे,
मैंने एक टूर के लिए पंजीकरण कराया।
जिउ के साथ,
यह उन गहन अनुभवों में से एक है।
आइए आनंद लें।
इस जीवन में,
हमने अपनी आधी जिंदगी
दूसरों के लिए जी है।
अब कुछ वर्षों के लिए अपने लिए जीने का समय है ।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
जब तक यह मामला सुलझ नहीं जाता, मैं कहीं नहीं जाऊंगा ।
क्या आप वाकई यात्रा करने के लिए उत्सुक हैं?
या आप मुझसे छुटकारा पाने की कोशिश कर रहे हैं?
तो क्या आप किसी काम को अकेले संभाल सकते हैं?
क्या मैं किसी काम को अकेले संभालूँ?
मेरे पास कौन-कौन सी चीजें होंगी?
अब मुझे क्या करने की जरूरत पड़ सकती है?
माई, मेरी बात सुनो।
हे बियाओ की परवाह कौन करता है?
क़ियाओ डेफू, या बॉस?
क्या वे महत्वपूर्ण हैं?
क्या हम अपना जीवन जिएंगे या नहीं?
बुरे लोगों से बुरे लोग ही निपटेंगे ।
उन्हें आपस में लड़ने दो।
तो फिर आप ऐसा क्यों नहीं कर सकते...
आप इसे जाने क्यों नहीं देते?
मैं इसे जाने नहीं दे सकता।
मुझे परवाह नहीं कि वे क्या करते हैं।
लेकिन यह चीज पत्थर की तरह स्थिर रही है।
कई वर्षों से यह बात मेरे दिल पर बोझ बनी हुई है।
शियाओयुए चली गई है।
जू ली चली गई।
सु, मेरी उम्र में,
अगर मैं इस मामले की तह तक नहीं पहुंचा,
सच को कोई कभी नहीं जान पाएगा।
भले ही आपको सच्चाई पता चल जाए,
क्या इससे मुर्दे फिर से जीवित हो उठेंगे?
मरे हुए लोग वापस नहीं आएंगे।
लेकिन जीवित लोग कम से कम
मन की शांति के साथ मृत्यु को प्राप्त करें।
मई,
तुम मुझे हमेशा बताया करते थे
परेशानी पैदा करना बंद करने के लिए
और शांतिपूर्ण जीवन जिएं।
आप ठीक कह रहे थे।
झगड़ा मत करो।
एक अच्छा जीवन जियो।
मैं आपको दे रहा हूँ
आपके कहे हुए शब्द ही दोहरा दीजिए।
सिर्फ आप ही नहीं,
भले ही आपने मुझे इसमें शामिल कर लिया हो
और हमारे सभी भाई भी,
फिर भी हम उन बड़े खिलाड़ियों को छू भी नहीं सके।
समझना?
बड़े शॉट?
सू, मुझे बताओ कि किसी को बड़ा आदमी क्या बनाता है?
शियाओयुए एक बड़ी हस्ती थीं।
जू ली एक बड़ा नाम था।
मैं, माई होंगचाओ, एक बड़ा आदमी हूँ।
मैं तुम्हें अभी बता रहा हूँ,
मुझे यह मानने से इनकार है कि
मैं अपने जीवनकाल में उन्हें पराजित नहीं कर सकता।
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
यदि आप कियाओ डेफू के पीछे जाते हैं,
आपको कुछ समय के लिए छिपकर रहना होगा।
ये सारा पैसा ले लो।
मैंने आपसे जो वादा किया था, वह सब कुछ।
यह सच हो जाएगा।
हे बियाओ के गिरने के बाद,
उसका सारा कारोबार आपका हो जाएगा।